3.1) Περιγραφή:
Ζήτηση ενέργειας θερμικής ενέργειας από νοικοκυριά,  σε επίπεδο δημοτικού διαμερίσματος για το σύνολο της χώρας  
3.2) Ονομα αρχείου:
demand.shp 
3.3) Εκταση
Ολη η χώρα
3.4) Σχόλια
Ο χάρτης περιλαμβάνει εκτιμήσεις για την ζήτηση ωφέλιμης ενέργειας για θέρμανση χώρων και ζεστό νερό χρήσης (εκφρασμένη σε MJ) στο επίπεδο 
του δημοτικού διαμερίσματος.Τα πρωτογενή δεδομένα για τους υπολογισμούς αυτούς, προέρχονται από την απογραφή κατοικιών και πληθυσμού του 2001, 
όπως αυτή δημοσιεύεται από την Εθνική Στατιστική Αρχή. Οι στατιστικοί υπολογισμοί είναι ενδεικτικοί 
εφόσον εξαρτώνται από την υιοθέτηση ενός μεγάλου αριθμού παραμέτρων. Αναλυτικότερες εφαρμογές φιλοξενούνται στις σελίδες του Εθνικού Πληροφοριακού
Συστήματος για την Ενέργεια στο www.ypeka.gr.

3.5) Εκδοση
Κέντρο Ανανεώσιμων Πηγών και Εξοικονόμησης Ενέργειας,  έκδοση 1,  Δεκέμβριος 2006 (πρωτογενή δεδομένα έως 2001)

3.6) Πληροφοριακά πεδία χάρτη

COD_91:          Κωδικός  κοινότητας 1991
U_E_OTA_91:      Ονομασία κοινότητας 1991 (Ελληνικά)
U_E_OTA_PK:      Ονομασία κοινότητας 1991 (Ελληνικά)
U_E_OTA_MK:      Ονομασία κοινότητας προ Καποδίστρια (Ελληνικά)
U_L_OTA_91:      Ονομασία κοινότητας 1991 (Λατινικά)
U_L_OTA_PK:      Ονομασία κοινότητας 1991 (Λατινικά)
U_L_OTA_MK:      Ονομασία κοινότητας προ Καποδίστρια (Λατινικά)
H_NOIK:          Ζήτηση ενέργειας για θέρμανση νοικοκυριών (MJ)
WR_NOIK:         Ζήτηση ενέργειας για ζεστό νερό νοικοκυριών (MJ)

3.7) Επικοινωνία: geodata@cres.gr